Now, we have sixteen centers in Australia and Australia is a very progressive
Mamy teraz szesnaście ośrodków w Australii i Australia jest bardzo zaawansowana
Sahaja yoga thing. We have got schools now there, they're running schools and the
w zakresie Sahadźa Jogi. Mamy tam już szkoły — są one prowadzone przez Sahadźa Joginów, a
teachers are extremely well-behaved and visionaries and they look after the children
nauczyciele są niezwykle zrównoważeni, mają wizję i opiekują się dziećmi
very well. The government people sent somebody for observation and they have
bardzo dobrze. Przedstawiciele rządu przysłali obserwatora i
remarked that, "Whatever they proclaim, that's what they manifest," and they have
zauważyli, że „cokolwiek głoszą, to właśnie urzeczywistniają”,
given good certificates to us. And there's another great thing has happened in Delhi
wystawiając nam bardzo dobre opinie. Kolejna wspaniała rzecz wydarzyła się na Uniwersytecie
University, that the Delhi University has accepted that a person can do, only a doctor
w Delhi — mianowicie Uniwersytet w Delhi uznał, że można prowadzić badania, a tylko lekarz
can do a PhD or we can say, the doctorate in Sahaja yoga and he gets the highest
może uzyskać doktorat, czyli można otrzymać doktorat z Sahadźa Jogi i najwyższy
degree called the Doctor of Medicine. And a, perhaps maybe, after some time they
stopień — Doktora Medycyny. Być może z czasem
will allow anyone to do that. This is about the Medicine part of it. In agriculture we
pozwolą na to każdemu. To tyle w kwestii medycyny. W rolnictwie
have done lots of research, for example, we have somebody here, an expert on agriculture.
przeprowadziliśmy wiele badań. Na przykład mamy tu osobę, która jest ekspertem w tej dziedzinie.
He's also done lot of research and we found out that with vibrations, we start after realization.
On również wykonał wiele badań i odkryliśmy, że dzięki wibracjom, które odczuwamy po samorealizacji,
If you vibrate the water and if you water the plants with that, then sometimes you
jeśli naładujesz wodę wibracjami i będziesz nią podlewać rośliny,
might get even ten times more breed. That's what they did in India, in one of
możesz czasem uzyskać nawet dziesięciokrotnie większe plony. Takie eksperymenty przeprowadzono w Indiach, na jednym z
the Agricultural University but here also he's found out that there's tremendous difference
uniwersytetów rolniczych, ale również tutaj odkryto, że istnieje ogromna różnica
between the growth of an ordinary thing. Another thing we have found out in agriculture,
we wzroście roślin w porównaniu do zwykłych upraw. Kolejna rzecz, którą odkryliśmy w rolnictwie,
that if you get vibrations then, even an ordinary cow can give lot of milk but if
jest taka, że jeśli masz wibracje, nawet zwykła krowa może dawać dużo mleka. Natomiast jeśli
you have hybrid cows then, you see, it's not good for the brain because the person,
masz krowy ras hybrydowych, to — jak widzicie — nie jest to korzystne dla mózgu, ponieważ osoba,
who takes hybrid milk, also gets hybrid and his brain becomes little wobbly.
która pije takie mleko, sama staje się jakby „hybrydowa”, a jej umysł staje się niestabilny.
So better, to have a pure milk from a cow which is not being put to this kind of a experimentation.
Dlatego lepiej mieć czyste mleko od krowy, która nie jest poddawana takim eksperymentom.
Moreover, food also, if it's hybrid food, is also not very good for us because that
Ponadto żywność hybrydowa również nie jest dla nas zbyt dobra, ponieważ
spoils our nerves, I think. But ordinary seeds you cannot use because they have
osłabia nasz układ nerwowy. Z kolei zwykłych nasion nie można już łatwo używać, ponieważ
weakened and they cannot reproduce. So, when we vibrate them, they produce very well,
uległy osłabieniu i nie rozmnażają się dobrze. Gdy jednak poddamy je wibracjom, rosną bardzo dobrze —
just like, better than even sometimes, hybrid thing and the food tastes very well
dokładnie tak, a czasem nawet lepiej niż nasiona hybrydowe. A żywność smakuje bardzo dobrze
and it doesn't give those complications. So this can help in agriculture in India and
i nie powoduje tych komplikacji. Może to więc bardzo pomóc rolnictwu w Indiach.
government has allotted us lot of land, where we going to now experiment and we
Rząd przydzielił nam spory obszar ziemi, na którym będziemy teraz prowadzić eksperymenty
are going to start the experimentation there, to show that how we can use this.
i zamierzamy rozpocząć tam badania, aby pokazać, jak można to zastosować w praktyce.
But many farmers, who are Sahaja yogis have done a lot of job and they have discovered
Wielu rolników będących Sahadźa Joginami wykonało już ogromną pracę i odkryli oni,
that even animals and this, what you call, farming, everything is helped very much by vibration.
że wibracje bardzo pomagają zarówno zwierzętom, jak i całemu rolnictwu.